Señorita Cole,
su cuenta todavía está vencida.
Necesitamos otros cien mil dólares para proceder con
la cirugía.
doctor marcos,
por favor,
Dame unos días.
puedo conseguir el dinero,
Te lo prometo.
El tiempo no es el problema
las reglas son.
Ya te hemos dado tres extensiones.
Esto no es una organización benéfica.
Pero si no operas,
¡ella podría morir!
Entonces no la dejes morir.
Paga la cuenta,
o la transferimos a cuidados paliativos.
Esas son las reglas.
¡No la toques!
Dije que pares.
médico,
ella se está desvaneciendo rápidamente.
Mira,
todo esto puede desaparecer.
Tu padre ya se ofreció a cubrir el coste con una
condición.
¿Qué condición?
Llamémoslo simplemente un trato comercial.
No puedes.
¡Eso es chantaje!
Te casas con Ren Brown mañana.
Ese es el trato.
Dice que si el Sr. Cole transfiere el dinero,
Tu abuela va a quirófano.
Deténgase, por favor.
¡Detener!
Stop!